Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/pathlib.po
Languages: ja

source: :mod:`pathlib` --- Object-oriented filesystem paths
ja: :mod:`pathlib` --- オブジェクト指向のファイルシステムパス

source: **Source code:** :source:`Lib/pathlib.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/pathlib.py`

source: This module offers classes representing filesystem paths with semantics appropriate for different operating systems. Path classes are divided between :ref:`pure paths <pure-paths>`, which provide purely computational operations without I/O, and :ref:`concrete paths <concrete-paths>`, which inherit from pure paths but also provide I/O operations.
ja: このモジュールはファイルシステムのパスを表すクラスを提供していて、様々なオペレーティングシステムについての適切な意味論をそれらのクラスに持たせています。 Path クラスは :ref:`純粋パス <pure-paths>` と :ref:`具象パス <concrete-paths>` からなります。 純粋パスは I/O を伴わない純粋な計算操作を提供します。 具象パスは純粋パスを継承していますが、 I/O 操作も提供しています。

source: If you've never used this module before or just aren't sure which class is right for your task, :class:`Path` is most likely what you need. It instantiates a :ref:`concrete path <concrete-paths>` for the platform the code is running on.
ja: あなたが今までこのモジュールを使用したことがない場合や、タスクに適しているのがどのクラスかわからない場合は、 :class:`Path` はきっとあなたに必要なものでしょう。 :class:`Path` はコードが実行されているプラットフォーム用の :ref:`具象パス <concrete-paths>` のインスタンスを作成します。

source: Pure paths are useful in some special cases; for example:
ja: 純粋パスは、以下のようないくつかの特殊なケースで有用です:

source: If you want to manipulate Windows paths on a Unix machine (or vice versa). You cannot instantiate a :class:`WindowsPath` when running on Unix, but you can instantiate :class:`PureWindowsPath`.
ja: Unix マシン上で Windows のパスを扱いたいとき (またはその逆)。Unix 上で実行しているときに :class:`WindowsPath` のインスタンスを作成することはできませんが、:class:`PureWindowsPath` なら可能になります。

source: You want to make sure that your code only manipulates paths without actually accessing the OS. In this case, instantiating one of the pure classes may be useful since those simply don't have any OS-accessing operations.
ja: 実際に OS にアクセスすることなしにパスを操作するだけのコードを確認したいとき。この場合、純粋クラスのインスタンスを一つ作成すれば、それが OS にアクセスすることはないので便利です。

source: :pep:`428`: The pathlib module -- object-oriented filesystem paths.
ja: :pep:`428`: The pathlib module -- オブジェクト指向のファイルシステムパス。

source: For low-level path manipulation on strings, you can also use the :mod:`os.path` module.
ja: 文字列による低水準のパス操作の場合は :mod:`os.path` も使用できます。

source: Basic use
ja: 基本的な使い方

source: Importing the main class::
ja: メインクラスをインポートします::

source: Listing subdirectories::
ja: サブディレクトリの一覧を取得します::

source: Listing Python source files in this directory tree::
ja: このディレクトリツリー内の Python ソースファイルの一覧を取得します::

source: Navigating inside a directory tree::
ja: ディレクトリツリー内を移動します::

source: Querying path properties::
ja: パスのプロパティを問い合わせます::

source: Opening a file::
ja: ファイルを開きます::

source: Pure paths
ja: 純粋パス

source: Pure path objects provide path-handling operations which don't actually access a filesystem. There are three ways to access these classes, which we also call *flavours*:
ja: 純粋パスオブジェクトは実際にファイルシステムにアクセスしないパス操作処理を提供します。これらのクラスにアクセスするには 3 つの方法があり、それらを *フレーバー* と呼んでいます:

source: A generic class that represents the system's path flavour (instantiating it creates either a :class:`PurePosixPath` or a :class:`PureWindowsPath`)::
ja: システムのパスのフレーバーを表すジェネリッククラスです (インスタンスを作成することで :class:`PurePosixPath` または :class:`PureWindowsPath` のどちらかが作成されます)::

source: Each element of *pathsegments* can be either a string representing a path segment, or an object implementing the :class:`os.PathLike` interface where the :meth:`~os.PathLike.__fspath__` method returns a string, such as another path object::
ja: *pathsegments* の各要素は、パスの構成要素を表す文字列か、パスオブジェクトなどの、 :class:`os.PathLike` インターフェースを実装するオブジェクトである必要があります。 :class:`os.PathLike` インターフェースでは、 :meth:`~os.PathLike.__fspath__` メソッドが文字列を返します::

source: When *pathsegments* is empty, the current directory is assumed::
ja: *pathsegments* が空のとき、現在のディレクトリとみなされます::

source: If a segment is an absolute path, all previous segments are ignored (like :func:`os.path.join`)::
ja: あるパス構成要素が絶対パスである場合、それより前の要素はすべて無視されます (:func:`os.path.join` と同様)::

source: On Windows, the drive is not reset when a rooted relative path segment (e.g., ``r'\foo'``) is encountered::
ja: Windowsの場合、ルート相対パス (例えば ``r'\foo'``) があってもドライブ名はそのまま変わりません::

source: Spurious slashes and single dots are collapsed, but double dots (``'..'``) and leading double slashes (``'//'``) are not, since this would change the meaning of a path for various reasons (e.g. symbolic links, UNC paths)::
ja: 単一スラッシュと等価な複数スラッシュやシングルドットは簡略化されますが、ダブルドット (``'..'``) や先頭に位置するダブルスラッシュ (``'//'``) は簡略化されません。 これは、様々な理由でパスの意味が簡略化した場合と異なってしまうからです (例: シンボリックリンク、UNCパス)::

source: (a naïve approach would make ``PurePosixPath('foo/../bar')`` equivalent to ``PurePosixPath('bar')``, which is wrong if ``foo`` is a symbolic link to another directory)
ja: (通常 ``PurePosixPath('foo/../bar')`` は ``PurePosixPath('bar')`` と等価になりますが、``foo`` が他のディレクトリへのシンボリックリンクの場合は等価になりません)

source: Pure path objects implement the :class:`os.PathLike` interface, allowing them to be used anywhere the interface is accepted.
ja: 純粋パスオブジェクトは :class:`os.PathLike` インターフェースを実装しており、そのインターフェースを受理する箇所ならどこでも使用することができます。

source: Added support for the :class:`os.PathLike` interface.
ja: :class:`os.PathLike` インターフェースがサポートされました。

source: A subclass of :class:`PurePath`, this path flavour represents non-Windows filesystem paths::
ja: :class:`PurePath` のサブクラスです。このパスフレーバーは非 Windows パスを表します::

source: *pathsegments* is specified similarly to :class:`PurePath`.
ja: *pathsegments* の指定は :class:`PurePath` と同じです。

source: A subclass of :class:`PurePath`, this path flavour represents Windows filesystem paths, including `UNC paths`_::
ja: :class:`PurePath` のサブクラスです。このパスフレーバー `UNC paths`_ を含む Windows ファイルシステムパスを表します::

source: Regardless of the system you're running on, you can instantiate all of these classes, since they don't provide any operation that does system calls.
ja: これらクラスはあらゆるシステムコールを行わないため、起動しているシステムにかかわらずインスタンスを作成できます。

source: General properties
ja: 全般的な性質

source: Paths are immutable and :term:`hashable`. Paths of a same flavour are comparable and orderable. These properties respect the flavour's case-folding semantics::
ja: パスオブジェクトはイミュータブルで :term:`ハッシュ可能 <hashable>`です。 同じフレーバーのパスオブジェクトは比較ならびに順序付け可能です。 これらのプロパティは、フレーバーのケースフォールディング (訳注: 比較のために正規化すること、例えば全て大文字にする) のセマンティクスに従います。

source: Paths of a different flavour compare unequal and cannot be ordered::
ja: 異なるフレーバーのパスオブジェクト同士の比較は等価になることはなく、順序付けもできません::

source: Operators
ja: 演算子

source: The slash operator helps create child paths, like :func:`os.path.join`. If the argument is an absolute path, the previous path is ignored. On Windows, the drive is not reset when the argument is a rooted relative path (e.g., ``r'\foo'``)::
ja: スラッシュ演算子を使って、 :func:`os.path.join` のように子パスを作成することができます。 スラッシュの右側が絶対パスである場合、左側のパスは無視されます。 Windows環境で、右側のパスがルート相対パス (例: ``r'\foo'``) である場合、ドライブ名はリセットされません::

source: A path object can be used anywhere an object implementing :class:`os.PathLike` is accepted::
ja: :class:`os.PathLike` を実装したオブジェクトが受理できる箇所ならどこでも、パスオブジェクトが使用できます::

source: The string representation of a path is the raw filesystem path itself (in native form, e.g. with backslashes under Windows), which you can pass to any function taking a file path as a string::
ja: パスオブジェクトの文字列表現はそのシステム自身の Raw ファイルシステムパス (ネイティブの形式、例えば Windows では区切り文字がバックスラッシュ) になり、文字列としてファイルパスを取るあらゆる関数に渡すことができます::

source: Similarly, calling :class:`bytes` on a path gives the raw filesystem path as a bytes object, as encoded by :func:`os.fsencode`::
ja: 同様に、パスオブジェクトを :class:`bytes` で呼び出すと、Raw ファイルシステムパスを :func:`os.fsencode` でエンコードされたバイト列オブジェクトで返します::

source: Calling :class:`bytes` is only recommended under Unix. Under Windows, the unicode form is the canonical representation of filesystem paths.
ja: :class:`bytes` での呼び出しは Unix 上での使用のみ推奨します。Windows では Unicode 形式が標準的なファイルシステムパス表現になります。

source: Accessing individual parts
ja: 個別の構成要素へのアクセス

source: To access the individual "parts" (components) of a path, use the following property:
ja: パスの個別の "構成要素" へアクセスするには、以下のプロパティを使用します:

source: A tuple giving access to the path's various components::
ja: パスのさまざまな構成要素へのアクセス手段を提供するタプルになります::

source: (note how the drive and local root are regrouped in a single part)
ja: (ドライブ名とローカルルートは単一要素にまとめられます)

source: Methods and properties
ja: メソッドとプロパティ

source: Pure paths provide the following methods and properties:
ja: 純粋パスは以下のメソッドとプロパティを提供します:

source: A string representing the drive letter or name, if any::
ja: ドライブ文字または名前を表す文字列があればそれになります::

source: UNC shares are also considered drives::
ja: UNC 共有名もドライブとみなされます::

source: A string representing the (local or global) root, if any::
ja: ローカルまたはグローバルルートを表す文字列があればそれになります::

source: UNC shares always have a root::
ja: UNC 共有名は常にルートを持ちます::

source: If the path starts with more than two successive slashes, :class:`~pathlib.PurePosixPath` collapses them::
ja: :class:`~pathlib.PurePosixPath` でパスの先頭が３つ以上の連続したスラッシュである場合、 余分なスラッシュは除去されます::

source: This behavior conforms to *The Open Group Base Specifications Issue 6*, paragraph `4.11 Pathname Resolution <https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/009695399/basedefs/xbd_chap04.html#tag_04_11>`_:
ja: この挙動は、以下に示す、 *The Open Group Base Specifications Issue 6* の `4.11 Pathname Resolution <https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/009695399/basedefs/xbd_chap04.html#tag_04_11>`_ に沿ったものです:

source: The concatenation of the drive and root::
ja: ドライブとルートを結合した文字列になります::

source: An immutable sequence providing access to the logical ancestors of the path::
ja: パスの論理的な上位パスにアクセスできるイミュータブルなシーケンスになります::

source: The parents sequence now supports :term:`slices <slice>` and negative index values.
ja: parents シーケンスが、:term:`スライス <slice>` と負のインデックスをサポートするようになりました。

source: The logical parent of the path::
ja: パスの論理的な上位パスになります::

source: You cannot go past an anchor, or empty path::
ja: アンカーの位置を超えることや空のパスになる位置には対応していません::

source: This is a purely lexical operation, hence the following behaviour::
ja: これは純粋な字句操作であるため、以下のような挙動になります::

source: If you want to walk an arbitrary filesystem path upwards, it is recommended to first call :meth:`Path.resolve` so as to resolve symlinks and eliminate ``".."`` components.
ja: 任意のファイルシステムパスを上位方向に移動したい場合、シンボリックリンクの解決や ``".."`` 要素の除去のため、最初に :meth:`Path.resolve` を呼ぶことを推奨します。

source: A string representing the final path component, excluding the drive and root, if any::
ja: パス要素の末尾を表す文字列があればそれになります。ドライブやルートは含まれません::

source: UNC drive names are not considered::
ja: UNC ドライブ名は考慮されません::

source: The file extension of the final component, if any::
ja: 末尾の要素に拡張子があればそれになります::

source: A list of the path's file extensions::
ja: パスのファイル拡張子のリストになります::

source: The final path component, without its suffix::
ja: パス要素の末尾から拡張子を除いたものになります::

source: Return a string representation of the path with forward slashes (``/``)::
ja: フォワードスラッシュ (``/``) を使用したパスを表す文字列を返します::

source: Represent the path as a ``file`` URI. :exc:`ValueError` is raised if the path isn't absolute.
ja: ``file`` URI で表したパスを返します。絶対パスではない場合に :exc:`ValueError` を送出します。

source: Return whether the path is absolute or not. A path is considered absolute if it has both a root and (if the flavour allows) a drive::
ja: パスが絶対パスかどうかを返します。パスが絶対パスとみなされるのは、ルートと (フレーバーが許す場合) ドライブとの両方が含まれる場合です::

source: Return whether or not this path is relative to the *other* path.
ja: このパスが *other* パスに対して相対なのかそうでないのかの結果を返します。

source: Passing additional arguments is deprecated; if supplied, they are joined with *other*.
ja: 追加の引数指定は非推奨となりました。指定された場合は *other* と連結されます。

source: With :class:`PureWindowsPath`, return ``True`` if the path is considered reserved under Windows, ``False`` otherwise. With :class:`PurePosixPath`, ``False`` is always returned.
ja: :class:`PureWindowsPath` の場合はパスが Windows 上で予約されていれば ``True`` を返し、そうでなければ ``False`` を返します。:class:`PurePosixPath` の場合は常に ``False`` を返します。

source: File system calls on reserved paths can fail mysteriously or have unintended effects.
ja: ファイルシステムで予約されたパスを呼び出すと、原因不明で失敗したり、予期せぬ結果になります。

source: Calling this method is equivalent to combining the path with each of the given *pathsegments* in turn::
ja: このメソッドの呼び出しは、与えられた *pathsegments* のパスを順番に結合することと等価です。

source: Match this path against the provided glob-style pattern. Return ``True`` if matching is successful, ``False`` otherwise.
ja: 現在のパスが glob 形式で与えられたパターンと一致したら ``True`` を、一致しなければ ``False`` を返します。

source: If *pattern* is relative, the path can be either relative or absolute, and matching is done from the right::
ja: *pattern* が相対表記であればパスは相対および絶対パスを取ることができ、右から一致を調べます::

source: If *pattern* is absolute, the path must be absolute, and the whole path must match::
ja: *pattern* が絶対表記であれば、パスは絶対パスでなければならず、パス全体が一致しなければなりません::

source: The *pattern* may be another path object; this speeds up matching the same pattern against multiple files::
ja: *pattern* には他のパスオブジェクトを指定できます。この場合、複数のファイルに同じパターンをマッチするときに速くなります::

source: Accepts an object implementing the :class:`os.PathLike` interface.
ja: :class:`os.PathLike` インターフェースを実装したオブジェクトを受け入れるようになりました。

source: As with other methods, case-sensitivity follows platform defaults::
ja: 他のメソッドと同様に、大文字小文字の区別はプラットフォームの設定に従います::

source: Set *case_sensitive* to ``True`` or ``False`` to override this behaviour.
ja: *case_sensitive* に ``True`` または ``False`` を設定することでデフォルトの動作を上書きできます。

source: The *case_sensitive* parameter was added.
ja: *case_sensitive* 引数が追加されました。

source: Compute a version of this path relative to the path represented by *other*. If it's impossible, :exc:`ValueError` is raised::
ja: *other* で表されたパスから現在のパスへの相対パスを返します。それが不可能だった場合は :exc:`ValueError` が送出されます::

source: When *walk_up* is False (the default), the path must start with *other*. When the argument is True, ``..`` entries may be added to form the relative path. In all other cases, such as the paths referencing different drives, :exc:`ValueError` is raised.::
ja: *walk_up* がFalseの場合（デフォルト）、パスは *other* から始まる必要があります。引数に True を指定すると ``..`` を追加して相対パスを作成する場合があります。異なるドライブを参照するなど、それ以外のケースでは :exc:`ValueError` が送出されます。::

source: The *walk_up* parameter was added (old behavior is the same as ``walk_up=False``).
ja: *walk_up* 引数が追加されました（``walk_up=False`` を指定すると以前の動作と同じになります）。

source: Passing additional positional arguments is deprecated; if supplied, they are joined with *other*.
ja: 追加の位置引数の指定は非推奨となりました。指定された場合は *other* と連結されます。

source: Return a new path with the :attr:`name` changed. If the original path doesn't have a name, ValueError is raised::
ja: 現在のパスの :attr:`name` 部分を変更したパスを返します。オリジナルパスに :attr:`name` 部分がない場合は ValueError が送出されます::

source: Return a new path with the :attr:`stem` changed. If the original path doesn't have a name, ValueError is raised::
ja: 現在のパスの :attr:`stem` 部分を変更したパスを返します。オリジナルパスに :attr:`stem` 部分がない場合は ValueError が送出されます::

source: Return a new path with the :attr:`suffix` changed. If the original path doesn't have a suffix, the new *suffix* is appended instead. If the *suffix* is an empty string, the original suffix is removed::
ja: :attr:`suffix` を変更した新しいパスを返します。 元のパスに suffix が無かった場合、代わりに新しい *suffix* が追加されます。 *suffix* が空文字列だった場合、元の suffix は除去されます::

source: Concrete paths
ja: 具象パス

source: Concrete paths are subclasses of the pure path classes. In addition to operations provided by the latter, they also provide methods to do system calls on path objects. There are three ways to instantiate concrete paths:
ja: 具象パスは純粋パスクラスのサブクラスです。純粋パスが提供する操作に加え、パスオブジェクト上でシステムコールを呼ぶメソッドも提供しています。具象パスのインスタンスを作成するには 3 つの方法があります:

source: A subclass of :class:`PurePath`, this class represents concrete paths of the system's path flavour (instantiating it creates either a :class:`PosixPath` or a :class:`WindowsPath`)::
ja: :class:`PurePath` のサブクラスであり、システムのパスフレーバーの具象パスを表します (このインスタンスの作成で :class:`PosixPath` か :class:`WindowsPath` のどちらかが作成されます)::

source: A subclass of :class:`Path` and :class:`PurePosixPath`, this class represents concrete non-Windows filesystem paths::
ja: :class:`Path` および :class:`PurePosixPath` のサブクラスで、非 Windows ファイルシステムの具象パスを表します::

source: A subclass of :class:`Path` and :class:`PureWindowsPath`, this class represents concrete Windows filesystem paths::
ja: :class:`Path` および :class:`PureWindowsPath` のサブクラスで、Windows ファイルシステムの具象パスを表します::

source: You can only instantiate the class flavour that corresponds to your system (allowing system calls on non-compatible path flavours could lead to bugs or failures in your application)::
ja: インスタンスを作成できるのはシステムと一致するフレーバーのみです (互換性のないパスフレーバーでのシステムコールの許可はバグやアプリケーションの異常終了の原因になります)::

source: Methods
ja: メソッド

source: Concrete paths provide the following methods in addition to pure paths methods. Many of these methods can raise an :exc:`OSError` if a system call fails (for example because the path doesn't exist).
ja: 具象パスは純粋パスに加え、以下のメソッドを提供します。これらメソッドの多くはシステムコールが失敗すると :exc:`OSError` を送出します。(例えばパスが存在しない場合)

source: :meth:`~Path.exists()`, :meth:`~Path.is_dir()`, :meth:`~Path.is_file()`, :meth:`~Path.is_mount()`, :meth:`~Path.is_symlink()`, :meth:`~Path.is_block_device()`, :meth:`~Path.is_char_device()`, :meth:`~Path.is_fifo()`, :meth:`~Path.is_socket()` now return ``False`` instead of raising an exception for paths that contain characters unrepresentable at the OS level.
ja: :meth:`~Path.exists()`, :meth:`~Path.is_dir()`, :meth:`~Path.is_file()`, :meth:`~Path.is_mount()`, :meth:`~Path.is_symlink()`, :meth:`~Path.is_block_device()`, :meth:`~Path.is_char_device()`, :meth:`~Path.is_fifo()`, :meth:`~Path.is_socket()` は、OSレベルで表現不能な文字を含むパスに対して、例外を送出する代わりに ``False`` を返すようになりました。

source: Return a new path object representing the current directory (as returned by :func:`os.getcwd`)::
ja: (:func:`os.getcwd` が返す) 現在のディレクトリを表す新しいパスオブジェクトを返します::

source: Return a new path object representing the user's home directory (as returned by :func:`os.path.expanduser` with ``~`` construct). If the home directory can't be resolved, :exc:`RuntimeError` is raised.
ja: ユーザーのホームディレクトリ (:func:`os.path.expanduser` での ``~`` の返り値) を表す新しいパスオブジェクトを返します。ホームディレクトリが解決できない場合は、 :exc:`RuntimeError` を送出します。

source: Return a :class:`os.stat_result` object containing information about this path, like :func:`os.stat`. The result is looked up at each call to this method.
ja: (:func:`os.stat` と同様の) 現在のパスについて :class:`os.stat_result` オブジェクトが含む情報を返します。値はそれぞれのメソッドを呼び出した時点のものになります。

source: This method normally follows symlinks; to stat a symlink add the argument ``follow_symlinks=False``, or use :meth:`~Path.lstat`.
ja: このメソッドは通常はシンボリックリンクをたどります。シンボリックリンクに対して stat したい場合は ``follow_symlinks=False`` とするか、 :meth:`~Path.lstat` を利用してください。

source: The *follow_symlinks* parameter was added.
ja: *follow_symlinks* パラメータが追加されました。

source: Change the file mode and permissions, like :func:`os.chmod`.
ja: :func:`os.chmod` のようにファイルのモードとアクセス権限を変更します。

source: This method normally follows symlinks. Some Unix flavours support changing permissions on the symlink itself; on these platforms you may add the argument ``follow_symlinks=False``, or use :meth:`~Path.lchmod`.
ja: このメソッドは通常シンボリックリンクをたどります。一部のUnixではシンボリックリンク自体のパーミッション変更をサポートしています。そのようなプラットフォームでは引数に``follow_symlinks=False`` を追加するか、:meth:`~Path.lchmod` を使用してください。

source: Return ``True`` if the path points to an existing file or directory.
ja: パスが存在するファイルかディレクトリを指している場合は ``True`` を返します。

source: This method normally follows symlinks; to check if a symlink exists, add the argument ``follow_symlinks=False``.
ja: このメソッドは通常はシンボリックリンクをたどります。シンボリックリンクが存在するかを確認したい場合は ``follow_symlinks=False`` 引数を追加してください。

source: Return a new path with expanded ``~`` and ``~user`` constructs, as returned by :meth:`os.path.expanduser`. If a home directory can't be resolved, :exc:`RuntimeError` is raised.
ja: パス要素 ``~`` および ``~user`` を :meth:`os.path.expanduser` が返すように展開した新しいパスオブジェクトを返します。ホームディレクトリが解決できない場合は、 :exc:`RuntimeError` を送出します。

source: Glob the given relative *pattern* in the directory represented by this path, yielding all matching files (of any kind)::
ja: 現在のパスが表すディレクトリ内で相対 *pattern* に一致する (あらゆる種類の) すべてのファイルを yield します::

source: Patterns are the same as for :mod:`fnmatch`, with the addition of "``**``" which means "this directory and all subdirectories, recursively". In other words, it enables recursive globbing::
ja: パターンは :mod:`fnmatch` と同じで、追加の ``**`` は "このディレクトリおよびすべてのサブディレクトリを再帰的に走査" を意味します。言い換えれば、再帰的な Glob 走査が可能という意味です::

source: By default, or when the *case_sensitive* keyword-only argument is set to ``None``, this method matches paths using platform-specific casing rules: typically, case-sensitive on POSIX, and case-insensitive on Windows. Set *case_sensitive* to ``True`` or ``False`` to override this behaviour.
ja: デフォルトまたは *case_sensitive* キーワード専用引数に ``None`` を指定した場合、このメソッドはパスの一致判定にプラットフォームに依存した大文字小文字のルールを使用します。一般的にPOSIXは大文字と小文字を区別し、Windowsは区別しません。*case_sensitive* を ``True`` または ``False`` に設定するとこの動作を上書きします。

source: Using the "``**``" pattern in large directory trees may consume an inordinate amount of time.
ja: パターン "``**``" を大きなディレクトリツリーで使用するととてつもなく時間がかかるかもしれません。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pathlib.Path.glob`` with arguments ``self``, ``pattern``.
ja: 引数 ``self``, ``pattern`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``pathlib.Path.glob`` を送出します。

source: Return only directories if *pattern* ends with a pathname components separator (:data:`~os.sep` or :data:`~os.altsep`).
ja: *pattern* がパスを分割する文字(:data:`~os.sep` または :data:`~os.altsep`)で終わる場合はディレクトリのみを返します。

source: Return the name of the group owning the file. :exc:`KeyError` is raised if the file's gid isn't found in the system database.
ja: ファイルを所有するグループ名を返します。ファイルの GID がシステムのデータベースに見つからなかった場合は :exc:`KeyError` が送出されます。

source: Return ``True`` if the path points to a directory (or a symbolic link pointing to a directory), ``False`` if it points to another kind of file.
ja: パスがディレクトリ (またはディレクトリへのシンボリックリンク) を指していた場合 ``True`` を返し、その他の種類のファイルだった場合 ``False`` を返します。

source: ``False`` is also returned if the path doesn't exist or is a broken symlink; other errors (such as permission errors) are propagated.
ja: パスが存在しないか壊れたシンボリックリンクだった場合にも ``False`` が返されます; (パーミッションエラーのような) その他のエラーは伝搬されます。

source: Return ``True`` if the path points to a regular file (or a symbolic link pointing to a regular file), ``False`` if it points to another kind of file.
ja: パスが一般ファイル (または一般ファイルへのシンボリックリンク) を指していた場合 ``True`` を返します。その他の種類のファイルを指していた場合 ``False`` を返します。

source: Return ``True`` if the path points to a junction, and ``False`` for any other type of file. Currently only Windows supports junctions.
ja: パスがジャンクションを指している場合は ``True`` を返し、それ以外の場合は ``False`` を返します。現在はWindowsのみジャンクションをサポートしています。

source: Return ``True`` if the path is a :dfn:`mount point`: a point in a file system where a different file system has been mounted. On POSIX, the function checks whether *path*'s parent, :file:`path/..`, is on a different device than *path*, or whether :file:`path/..` and *path* point to the same i-node on the same device --- this should detect mount points for all Unix and POSIX variants. On Windows, a mount point is considered to be a drive letter root (e.g. ``c:\``), a UNC share (e.g. ``\\server\share``), or a mounted filesystem directory.
ja: パスがマウントポイント :dfn:`mount point` (ファイルシステムの中で異なるファイルシステムがマウントされているところ) なら、 ``True`` を返します。POSIX では、この関数は *path* の親ディレクトリである :file:`path/..` が *path* と異なるデバイス上にあるか、あるいは :file:`path/..` と *path* が同じデバイス上の同じ i-node を指しているかをチェックします --- これによって全ての Unix 系システムと POSIX 標準でマウントポイントが検出できます。Windowsでは、マウントポイントはドライブレターを持つルート(e.g. ``c:\``)、共有 UNC(e.g. ``\\server\share``)またはマウントされたファイルシステムのディレクトリです。

source: Windows support was added.
ja: Windows のサポートが追加されました。

source: Return ``True`` if the path points to a symbolic link, ``False`` otherwise.
ja: パスがシンボリックリンクを指していた場合 ``True`` を返し、その他の場合は ``False`` を返します。

source: ``False`` is also returned if the path doesn't exist; other errors (such as permission errors) are propagated.
ja: パスが存在しない場合も ``False`` を返します; (パーミッションエラーのような) その他のエラーは伝搬されます。
